어떻게 문제를 풀 것인가?
1. 문제에 대한 이해
우리가 풀어야 할 문제는 무엇인가?
    n 곱하기 m 형태의 카드가있는데 각 행마다 가장 작은수를 찾은뒤에 그 수 중에서 가장 큰 수를 찾는것

주어진 자료는 무엇인가?
    n (행) m(열) 행과 열로 만들어진 카드
    행을 기준으로 배열을 만든다
    각각의 배열중 가장 낮은 수들로 배열을 만든다
    
조건은 무엇인가?
    n , m 은 1이상 100이하이다
    행을 기준으로 가장 작은 수를 찾는다
    각 행들의 작은수중에서 제일 큰값을 찾는다
    
우리가 문제를 풀기 위해 주어진 자료가 충분한가?

숨겨진 조건이나 자료가 있는가? 그렇다면 그 것을 다른 방법으로 해석해보라.

2. 계획
전에 비슷한 문제를 알고 있는가?
    배열에다가 추가하는 방법
    배열에서 특정 구간을 나누는 방법
    배열에서 최대값, 최솟값을 찾는방법
    배열을 순회에서 어떤 작업을 하는방법
    배열을 정렬하는 방법

이 문제를 푸는데 있어서 유용하게 쓸 수 있는 지식은 무엇인가?
    slice (배열 자르기), push(배열 추가), sort( 정렬 ) , Math.min , max ( 최대값 최소값 구하기 ) , for문 ( 반복문 ) , 구조분해할당 ( 배열 특정인덱스의 변수화 )

비슷한 문제를 풀어본 적이 있다면 그 것을 활용할 수 있는가?
    push 함수를 이용해 배열에 추가할수있습니다
    반복문을 통해 특정횟수를 반복시킬수있습니다
    slice함수를 사용하여 특정인덱스부터 특정인덱스까지 새로운 배열로 return할수있습니다
    각각의 index에 접근하여 작업을 처리하는 방법을 알고있습니다
    Math.max , Math.min 을 이용해 배열의 최대값, 최소값을 찾을수있습니다
    sort 함수를 통해서 내림차순 오름차순 정렬을 할수있습니다

만약 문제를 풀 수 없다면 문제를 더 단순하게 하기 위해서 주어진 조건을 버려보아라

주어진 자료로부터 유용한 것을 이끌어 낼 수 있는가?

자료는 모두 사용했는가?

조건을 모두 사용했는가?

문제에 포함된 핵심적인 개념은 모두 고려했는가?

3. 실행
풀이 계획을 실행하고, 각 단계가 올바른지 점검하라.
    배열을 행을 기준으로 배열로 나눠준다
    각각의 배열에서 제일 작은수를 찾아 배열로 만들어준다
    제일작은수들의 배열에서 제일 큰수를 구한다

4. 반성
문제를 다른 방식으로 해결할 수 있는가?
    sort로 정렬해서 사용하던 부분을 Math.max , min 함수를사용하여 바꿔보았다
    for문을 사용하던 부분을 재귀함수로도 해결해보았다

결과나 방법을 어떤 다른 문제에 활용할 수 있는가?
    

어떻게 하면 더 효율적으로 문제를 해결할 수 있는가?
    구조분해할당을 통해 인덱스로접근하는 배열의 역할을 명확하게해주었다
    열의 개수를 기준으로 반복문을 돌렸더니 구하려는 경우의수보다 많게 계산이되는 문제점이있었는데 행을 기준으로 반복문을 변경했다

어떻게 하면 더 효과적으로 문제를 해결할 수 있는가?